Vous avez vaincu le Seigneur des Trolls. Dans la pièce suivante se trouve le trésor convoité par votre village, une montagne d'or et une relique antique appartenant aux ancêtres des chefs du village. 
Vous revenez dans votre village et tout le monde vous acclame. Vous êtes devenu le sauveur du village et vous êtes reconnus dans tout le pays. Le marchand a tout vu…
Félicitations et merci d'avoir joué à UnderCave ! 
Vous avez fui face au Roi Squelette et de la cave de la mort. Le danger était trop grand pour vous. Vous rentrez bredouille au village. 
Les chefs du village sont furieux et décident de vous tuer de leurs propres mains. "Un vrai héros meurt au combat et ne fuit pas" sont les derniers mots que vous entendrez. 
Game Over… 
Vous avez fui face au Seigneur des Trolls et de la cave de la mort. Le danger était trop grand pour vous. Vous rentrez bredouille au village. 
Les chefs du village sont furieux et décident de vous tuer de leurs propres mains. "Un vrai héros meurt au combat et ne fuit pas" sont les derniers mots que vous entendrez. 
Game Over… 


- Fin numéro 1

* Vous avez vaincu le Seigneur des Trolls. Dans la pièce suivante se trouve le trésor convoité par votre village, une montagne d'or et une relique antique appartenant aux ancêtres des chefs du village. Vous revenez dans votre village et tout le monde vous acclame. Vous êtes devenu le sauveur du village et vous êtes reconnus dans tout le pays. Le marchand a tout vu…
Félicitations et merci d'avoir joué à UnderCave ! 

- Fin numéro 2

* Vous avez fui face au Roi Squelette et de la cave de la mort. Le danger était trop grand pour vous. Vous rentrez bredouille au village. Les chefs du village sont furieux et décident de vous tuer de leurs propres mains. "Un vrai héros meurt au combat et ne fuit pas" sont les derniers mots que vous entendrez.
Game Over…

- Fin numéro 3

* Vous avez fui face au Seigneur des Trolls et de la cave de la mort. Le danger était trop grand pour vous. Vous rentrez bredouille au village. Les chefs du village sont furieux et décident de vous tuer de leurs propres mains. "Un vrai héros meurt au combat et ne fuit pas" sont les derniers mots que vous entendrez.
Game Over…